Program zrobiony w C#. Na poczštku zrobiłem interfejs. Jeżeli chodzi o kod to na poczatku utworzyłem zmienne szer i wys obrazka.w buttonie 1 odczytuje zdjęcie. w butonie 2 mam przycisk zamknij. w pozostałych przyciskach reguła jak bardzo podobna. na poczatku mam dwa picture boxy i 9 mask. Ustawiam je odpowiednio jak z pliku który pan pokazywał. nastepnie sumuje maski i idę 2 pętlami po wysokosci -1 i szerokosci -1. zaczynajšc od 1. nastepnie przechodze po pikselach i ustawiam je zgodnie z wzorami. Na końcu refreszuje picture boxa. Pozostałe metody działajš tak samo z wyjštkiem przycisków  minimum maksimum i medianowy. Tam uzywam list i pobieram kolory rgb poprzez GetPixel sortuje i ustawiam piksel i refreszuje zdjecie.