Lab5. 16 wzorów
Program napisany w C#. Na początku stworzyłem cały interfejs, guziki wczytywania 2 plików(jego szerokosci i wysokości), przycisku zamknij i 16 wzorów podanych z wykładów. Co do programu to w stworzyłem 3 picture boxy które pokazują obrazki. Pierwszy i drugi box wyswietla obrazy wczytane z komputera a trzeci box wyswietli odpowiednią opcje klikniętą przez uzytkownika. W kazdej opcji najpierw robie 2 pętle które zczytują piksele i sprawdzaja je i ustawia w odpowiedni sposób w zależności od wzoru. Na samym końcu czyli po kliknięciu przycisku refreszuje sie 3 box. 

Lab5 transformacja potegowa
Program napisany w C#. na poczatku stworzyłem dwie zmienne prywatne szer i wys, które przydadzą sie do przypisania wysokości i szerokości zdjecia. w przycisku 2 odczytuje plik za pomoca pola openFileDialog1. w button 3 dokonuje transformacji potęgowej. Zrobiłem to na podstawie 2 pętl które zczytują pixele i przypisują do k. Później sprawdzam ifami odpowiednie warunki by przypisac odpowiednie kolory pikselom.
Na sam koniec ustawiam piksele tak by były odpowiednio transformowane i refreszuje obraz.
w buttonie 4 analogicznie jak w butonie 3 stosuje warunki. zmienna wartość przyjmuje w sobie to co wpisał uzytkownik w textboxie2. w pętlach zczytuje piksele obrazka. i potem za pomoca ifów wybiera odpowiednie kolory w zależnosci od wartosci którą wpisalismy w textboxie. na samym końcu ustawia piksele i refreszuje obrazek.
