Program zrobiony w c#. Na początku zbudowałem cały interfejs, kilka przycisków, panele dodałem wczytywanie plików i histogramy. Sam skrypt działa tak że wczytuje plik graficzny z komputera. zczytuje z niego szerokosc i wysokosc. jeden z przycisku zamyka program. przycisk histogram działa tak ze bierze zdjecie z picturebox1 i idzie pętlami po po szerokosci i wysokosci zdjecia pobierając piksele i kolry rgb. później ustawiam punkty R G B w wykresie i pętlą od 0 do 256 dodaje je na wykres. na końcu rysuje uzywam invalidate do rysowania ponownego. w buttonie 5 przedstawiam takie samo działanie histogramu jak w przycisku 3 ale działa on na zdjeciu picture boxie2. w przycisku 4 ustawiam kontrast zdjęcia poprzez pobranie zdjecia z picture boxa 1 i za pomoca odpowiedniej wartosci texboxa ustawiam kontrast zdjecia. cała metoda pobiera piksel i go sprawdza i ustawia. na końcu uzywam metody invalidate() która redrawuje picturebox2.