Lab 7.
Program wykonany w C#. na poczštku utworzyłem przycisk odczyt który pozawala na wybór obrazu z komputera. nastepnie zdecydowałem sie na modyfikacje obrazu za pomocš skalowania histogramu. w samej metodzie najpierw ustalam minimalnš wartosc na 0 i ide pętlš po wartosciach by ustalic minimalny value. Nastepnie ustalam max value na 255 i ide pętlš od końca by ustawic maxvalue odpowiedni. nastepnie stosuje wzór na rozszerzenie kontrastu. w nastepnych przyciskach tworze maski i przypisuje im wartosci, nastepnie licze sume masek, idę pętlami po szerokosci - 1 i wysokosci -1 i pobieram piksele z 1 zdjecia i uzywam wzorów by ustawic r g b. na koncu ustawiam piksele 2 zdjecia i refreszuje je. kolejna metoda jest analogiczna ale uzywamy innej maski.